Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Melewati tempat daun-daun berguguran
dan bunga-bunga layu♪
♪Menemukan bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Saat ini, aku meminjam angin♪
♪Untuk berlayar ke lautan yang jauh♪
♪Rumor beredar dekat di telingaku♪
♪Ada yang tertawa dan mengatakan mimpiku liar♪
♪Namun aku tidak akan mengubah
aspirasi awalku♪
♪Bahkan jika itu berarti menabrak tembok♪
♪Aku tahu jalan
menuju kedewasaan membawa rasa sakit♪
♪Tetap saja, aku berpegang teguh
pada mimpi yang aku hargai♪
♪Tak pernah terpikir olehku untuk menyerah♪
♪Pemuda ditakdirkan
untuk melawan dunia♪
♪Aku selalu merindukan♪
♪Berdiri di puncak tertinggi♪
♪Aku selalu berharap♪
♪Menyeberangi sungai yang lebar dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
lihatlah ke atas untuk melihat langit menjadi cerah♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Kupu-kupu yang terlahir kembali
dari kepompongnya harus terbang♪
♪Seperti bambu yang mulai tumbuh,
aku mengejar mimpi melalui kesulitan♪
♪Kembalilah padaku, mimpiku♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Hatiku yang murni tetap sama♪
♪Kamu harus menghadapi angin♪
♪Dan pergilah ke mana hatimu menuntun♪
♪Rangkul cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam kegelapan♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 1=
=Episode 11=
- Duke.
- Bagaimana?
Tidak ada tanda-tandanya di utara atau selatan.
Li Qi telah keluar kota
untuk mencari.
Duke.
Dengan baik?
Di barat juga tidak ada.
Cari lagi.
Sisirlah seluruh Hongnong
jika perlu.
Ya.
Duke, apa yang terjadi?
Wang Heng hilang.
Apakah Anda sudah mencari di seluruh area?
Dia tidak kembali tadi malam.
Duke, saya mencarinya
di seluruh bagian timur kota.
Masih belum ada tanda-tanda kehadiran Heng.
Tuan Wang biasanya sangat berhati-hati.
Dia seharusnya baik-baik saja.
Duke.
Tuan Shi sangat marah.
Dia sangat membutuhkan Anda.
Sungguh kuat bau anggurnya.
Bagaimana bisa Tuan Wang bersikap seperti ini?
Tuan Shi.
Ada apa?
Anda akan tahu setelah melihatnya.
Heng.
Bangun!
Bangun.
Sungguh memalukan.
Lord Wang,
Anda begitu bersemangat
selama masa berkabung.
Ini adalah suatu pengaturan.
Adipati, Tuan Shi,
Harap menilai dengan pandangan jernih.
Tuanku.
Kemarin, Tuan Wang menyelamatkanku
dan mengantar aku dan saudara perempuanku pulang.
Dia adalah juru selamat kita.
Tadi malam,
Tuan Wang tiba-tiba datang
dan berkata kita harus berkendara
dan minum bersama.
Karena sopan santun,
saudara perempuan saya dan saya setuju.
Namun tanpa diduga,
sesuatu diselipkan ke dalam minuman kami.
Ketika aku terbangun,
kami sudah berada di dalam kereta.
Wang Heng, beraninya kamu?
mencoreng nama baik Adipati Changyi
selama masa berkabung
dengan melakukan tindakan tak tahu malu seperti itu!
Saksi dan bukti ada di sini.
Apa lagi yang ingin Anda katakan?
Menggunakan cara yang tidak senonoh
untuk menjatuhkan seseorang
selalu menjadi cara yang paling efisien.
Kata-kata tidak ada gunanya sekarang.
Saya telah dijebak.
Huh.
Jaga kedua wanita ini.
Ketika kebenaran terungkap,
mereka akan diberikan keadilan.
- Penjaga.
- Ya.
Tunggu.
Dia bekerja untukku.
Apa hak Anda untuk ikut campur?
Maaf.
Tuan Shi, Anda menegakkan hukum
dengan keadilan yang ketat.
Anda mendapatkan rasa hormat saya.
Tapi tenang saja.
Jika salah satu dari kita berkomitmen
perilaku yang sangat memalukan,
kami tidak akan membiarkannya tanpa hukuman.
Menurut hukum, dia harus ditahan
dan segera diinterogasi.
Penjaga!
- Ya!
Bawa Wang Heng pergi.
Tuan Gong.
Kalian berdua sebaiknya kembali dulu.
Ya.
Tuan Gong,
Saya bilang saya akan menanganinya sendiri.
Kenapa kau mengurungnya lagi?
Duke,
Para pejabat dari Chang'an ada di sini.
Setiap kata dan tindakan Anda
berada di bawah pengawasan mereka.
Tentang apa yang terjadi pada Tuan Wang hari ini,
mereka menangkapnya basah.
Jika kamu bersikeras melindunginya,
bagaimana para pejabat akan melihatnya?
Mereka pasti akan berpikir
Anda melanggar hukum demi dia.
Namun Wang Heng pasti telah dirugikan.
Saya tahu itu.
Tuan Wang tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Saat ini
prioritasnya adalah menemukan bukti,
jadi kami dapat membantu Lord Wang membersihkan namanya.
Juga,
untuk menahan Tuan Wang,
pria kami lebih meyakinkan
daripada yang dari Chang'an, kan?
Dengan demikian,
selama nama Heng tidak dibersihkan,
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Jangan gegabah.
Ini bukan kecerobohan.
Itu kesetiaan.
Bagaimana mungkin saya meninggalkan teman yang sedang membutuhkan?
Anda tidak boleh bertindak gegabah.
Banyak sekali mata yang memperhatikan.
Aku tahu.
Aku akan bergerak diam-diam.
Saya tidak akan memberitahu musuh.
Hai, Senior.
Senior, kamu mau pergi ke mana?
Siapa disana?
Ya.
Duke.
Buka pintunya.
Kalian semua boleh pergi.
- Ya.
Apakah Anda menderita?
Terima kasih kepada Tuan Gong,
dia punya orang-orang kami sendiri yang mengawasiku,
jadi saya tidak terluka.
Oh, benar.
Tadi malam,
apa sebenarnya yang kamu lakukan?
(Anggur)
Lalu, saya pingsan.
Kau tahu apa yang terjadi saat aku terbangun.
Itu adalah tempat ini.
Kedai di Pasar Timur di kota.
Bukti apa saja
Apakah ini?
Itulah satu-satunya hal
yang dapat membuktikan ketidakbersalahanku.
Ini dapat membantu kita menemukan Shan.
Bawakan aku
bambu tergelincir dari ujian terakhir.
Slip bambu?
Ya.
Siapa kamu?
Mundur saja.
Apa yang kamu inginkan?
Saya menerima pesanan.
Maafkan saya.
Berhenti di situ.
Kau berjalan tepat ke dalam tanganku.
Kamu sendiri
mungkin tidak menang melawan saya.
Apakah tulisan tangan benar-benar dapat dikenali?
Jika bahan tulisannya berbeda,
Tekanan sapuan kuas
juga dapat berbeda.
Potongan bambu halus dan rata.
Tapi mereka sempit dan ramping.
Karakternya cenderung lebih ramping.
Tablet kayu dan strip sutra
memiliki permukaan yang lebih kasar.
Saat menulis di atasnya,
agar tinta mengalir lancar,
Anda perlu menekan lebih keras.
Ujung kuas juga akan terasa lebih tajam.
Namun,
gaya keseluruhan penulis
tetap sama.
Kebiasaan apa yang dia miliki?
Pukulannya mantap dan berbobot,
Namun struktur karakternya
agak tipis.
Saat memulai garis horizontal,
goresannya cenderung
terangkat sedikit ke atas.
Saat melakukan gerakan menekan ke arah kanan,
itu naik sedikit juga.
Heng.
Datanglah sedikit lebih dekat.
Itu dia.
(Kedai di Pasar Timur di kota)
Chen seharusnya tidak melakukan ini.
Apakah menurut Anda Heng
mungkin telah melakukan kesalahan?
Bukankah perbandingan tulisan tangan ini
terlalu ceroboh?
Itu memang tidak meyakinkan.
Senior.
- Penjaga!
- Diam!
Bantu aku dulu.
Senior.
Dari mana kamu menyelamatkannya?
Dari tangan orang
yang membunuh tuanku.
Anda mungkin pernah melihatnya sebelumnya.
Apa latar belakangnya?
Bukankah Wang Heng memberitahumu?
Dia ada di pengadilan.
Selain aku,
Pasti ada mata-mata lain di sekitarmu.
Apakah itu
betulan Chen Bushi?
Dia hanya mengalami sedikit luka.
Dia mungkin juga ketakutan.
Tidak ada yang serius untuk saat ini.
Duke.
Kami membawakanmu beberapa Lubing.
Bergabunglah dengan kami untuk menikmati hidangan.
Jika itu benar-benar Chen,
Saya punya cara untuk mengujinya.
Saya hanya tidak yakin apakah itu pantas.
Aku bertanya padamu di sini hari ini
karena ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Apa itu?
Ini menyangkut kasus yang salah yang melibatkan Lord Wang.
Kedua wanita yang kita temui hari ini...
Bagaimana dengan mereka?
Mereka diserang oleh seorang pembunuh.
Apakah mereka mati?
Untungnya,
mereka diselamatkan.
Benarkah begitu?
Namun,
lukanya terlalu parah,
dan dia pingsan.
Tapi sebelum dia kehilangan kesadaran,
dia berhasil mengatakan satu hal.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang
bahwa orang yang menjebak Tuan Wang
tersembunyi di antara kita.
Mustahil.
Di antara kita?
aku percaya
kalian bertiga yang paling banyak.
Tugas Anda adalah bergiliran
melindunginya.
Ketika dia bangun,
Saya akan menanyainya sendiri.
Anda dapat mengandalkan kami, Qi.
(Mengajukan)
Chen Bushi.
Berhenti.
Ada apa?
Mengapa kamu datang pagi-pagi sekali?
Oh, saya tidak bisa tidur,
jadi sebaiknya saya melakukan sesuatu.
Anda sebaiknya beristirahat lebih awal.
Kamu orang yang bijaksana.
Aku akan membawakanmu Lubing besok.
Baiklah.
Awasi baik-baik.
Berlangsung.
De Jiu.
♪Lihat badai;
dengarkan hujan malam turun♪
♪Sampai fajar menyingsing♪
♪Kebenaran yang tidak bisa diucapkan♪
♪Benar dan salah itu penting♪
♪Namun aku tidak bisa membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak karena takdir♪
♪Jalan kembali telah hilang,
tak meninggalkan tempat untuk kembali♪
♪Pinjam siklus tanpa akhir♪
♪Untuk memperjuangkan hasil yang paling sempurna♪
♪Cara menelusuri alur
dan mengikuti sebab akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Cara melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tak terduga ini♪
♪Hidup untuk mengguncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
aku mendapatkan keunggulan yang lebih ganas♪
♪Aku sudah merencanakan
sebelum bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya fatal berubah menjadi lelucon♪
♪Melalui jalan ini,
aku menyaksikan naik turunnya yang tak berujung♪
♪Dalam bab-bab tersebut terdapat zaman
pembusukan dan mekarnya♪
♪Mari kita bertemu lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu jalan santai♪